Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
« L'amour au clair de lune »
(épisode 6)
Tu es venu jusqu'ici pour me donner l'invitation
au mariage du prince Saenkaew.
Bien sûr, j'y assisterai.
Nous sommes très honorés que vous soyez présents.
Tu dois le remercier, Saenkaew.
Merci.
Je pense que je devrais y aller.
- Je ne veux plus vous déranger.
- Bien sûr.
Bravo.
Monsieur ? Ce qui est arrivé au prince Saenkaew
n'a pas été comme ça. En fait…
Je sais.
Je sais qu'il ne veut pas se marier.
Tu me l'as déjà dit.
Mais le prince Kamfah m'a rendu visite de cette façon.
Je ne peux intervenir dans rien.
Je me sens mal pour lui.
C'est un bon gars et il est honnête.
Il voulait juste sauver sa famille
sans avoir à épouser quelqu'un qu'il n'aime pas.
Chansonsawat,
la vie de quelqu'un comme lui
Cela deviendra plus compliqué lorsque son titre sera plus élevé.
Il y a tellement de règles à suivre pour vivre sa vie.
Ses devoirs doivent parfois passer en premier,
même devant son propre cœur.
Vous pensez que demander de l'aide au maréchal
pour transférer des actifs
va tout finir ?
Je voulais juste trouver un meilleur moyen que de me marier.
Je ne veux pas l'épouser.
Je ne veux pas être une personne égoïste et l'utiliser.
Personne n’utilise personne dans ce mariage.
Son père et moi
Ils se sont mis d'accord sur quelque chose pour que nous puissions survivre.
S'il y a un meilleur chemin que le mariage,
pourquoi ne pas l'essayer ?
Pourquoi avons-nous besoin que Pin soit impliqué dans cela ?
Laisse-moi être en enfer tout seul.
Pourquoi dois-tu entraîner les autres en enfer avec moi ?
Vous pensez que c'est une bonne idée d'impliquer
une personne puissante comme le maréchal dans tout ça ?
Tu étais sur le point de causer des problèmes
entre deux nations, issues de ce mariage.
S'il y avait une erreur,
Peux-tu gérer ça ?
Nous n'allons plus parler de ça.
Vous devez vous préparer à épouser Pin-anong.
Quoi ? Le prince Saenkaew voulait rencontrer le maréchal
parce que tu voulais lui demander de présider la réception ?
Ouah!
Notre événement sera très populaire.
Ça va être partout à Bangkok
Non, la Thaïlande.
Épingle?
J'ai apporté des ensembles de bijoux de la mère de Saenkaew,
il y en a tellement.
Vous devriez essayer de voir
lequel convient à votre robe de mariée.
Dueanpradap, la mère de Saenkaew,
possédait tellement de belles pièces,
Y compris des rubis et des émeraudes. Je vais vous les montrer.
Merci beaucoup.
- Mais…
- Pin, chérie.
Ils t'ont fait des cadeaux, tu dois les accepter.
C'est la tradition de Chansaeng.
Droite?
C'est exact.
Veuillez d'abord filtrer vos invités.
J'ai peur que quelqu'un comme le prince Inthorn
se présenterait.
Je ne veux pas être humilié à nouveau.
Je suis désolé
que mon frère a causé quelques drames plus tôt.
Je vous promets que cela n'arrivera plus.
Mais je pensais que tu devrais être familier
avec humiliation déjà.
Pourquoi devrais-je ?
J'ai entendu dire que tu étais venu
prêteurs sur gage tout le temps pour mettre en gage vos objets vintage.
Les gens en ont parlé jusqu'à Chansaeng.
Je pensais donc que vous le sauriez.
Bienvenue dans notre petit coin.
Il n'a pas de terre pour vivre et il a toujours cette grande gueule.
Tu devrais le garder pour toi.
Peux-tu arrêter de remuer les choses ?
S’il annule le mariage, nous aurons des ennuis.
Tout de suite
Nos créanciers font la queue pour récupérer leur argent.
Comment le prince Inthorn a-t-il pu nous tromper ainsi ?
Ce ne sont pas des gens avec qui il est agréable de passer du temps.
Je pense que cette rumeur pourrait être vraie.
Vous croyez toujours au prince Inthorn ?
Mais j’avais l’impression que ce père et ce fils avaient quelque chose à cacher.
Saenkaew ?
Comment c'était ? Tu as rencontré le maréchal, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Qu'a-t-il dit ? A-t-il accepté de t'aider ?
Qu'est-ce que c'était ? Il va t'aider ?
- Que se passe-t-il ?
- Que fais-tu ici, Saenkaew ?
Papa?
Je veux dire…
Je n'ai pas pu dormir alors je suis venu ici pour prendre l'air.
Est-ce que c'est ton père ?
Bonsoir Monsieur.
Voici Sasin, le cousin de Pin.
Je pense qu'il se fait tard.
Tu devrais retourner dans ta chambre.
D'accord.
Attendez.
J'ai besoin de lui parler.
Il est tard, parlons demain.
Je ferme la porte.
Nual, où vont-ils ?
J'ai entendu dire qu'ils cherchaient des cadeaux pour les personnes âgées pour le mariage.
Le mariage ?
Pourquoi y a-t-il un mariage ?
Pourquoi as-tu posé des questions sur Sasin tout d'un coup ?
Je veux savoir s'il est proche de Saenkaew.
Bien…
Sasin est un cousin plus âgé de Pin.
Il prend soin de Pin
il traîne donc aussi avec le prince Saenkaew.
Ils ne sont pas très proches.
Est-ce vrai ?
À propos de Sasin et de votre fils ?
Exactement comme l’a dit Homthip.
Ils ont des modes de vie différents.
Le prince Saenkaew ne traîne qu'avec Sasin lorsque Pin est là.
Kamsu.
Merci
pour ne pas lui avoir parlé de Sasin.
Si le prince Kamfah découvre qu'ils sont si proches,
cela deviendra un problème.
Je ne veux pas voir le prince Saenkaew en difficulté.
Le mariage approche à grands pas,
les choses vont s'améliorer.
Laisse-moi te demander quelque chose.
Tu ne t'es jamais senti mal pour lui au moins une fois ?
Homthip ?
Je le vois depuis qu'il est petit.
Bien sûr, je veux le voir heureux autant que toi.
En tant que fils du prince Kamfah,
il doit faire un sacrifice.
Celui-ci n'est pas trop brillant, c'est le bon choix pour les personnes âgées.
- Celle-ci est jolie.
- Belle couleur.
Je ne peux pas choisir.
Saenkaew, lequel penses-tu ?
C'est à vous.
Comment cela pourrait-il dépendre de moi ?
C'est notre mariage.
Eh bien, celui du haut est bien.
Saenkaew, peux-tu regarder dans la voiture pour moi ?
Je crois que j'ai oublié mon inhalateur là-dedans.
- Bien sûr, grand-mère.
- D'accord.
Quelque chose ne va pas ?
Est-ce que tu te sens bien ?
Tu n'as pas l'air très vivant aujourd'hui.
Ce n'est rien.
J'ai juste l'impression que lorsque le mariage est
En se rapprochant, Saenkaew semble
s'inquiéter de quelque chose.
- C'est comme s'il ne voulait pas se marier.
- Tu y penses trop.
Quelle pourrait être la raison pour laquelle
qu'il ne t'épouse pas ?
Je ne sais pas. J'ai juste l'impression que
Je le mets mal à l'aise.
Le mariage est une affaire très importante dans la vie.
Saenkaew est un homme sérieux.
Il pourrait s'inquiéter de savoir si le mariage se passerait bien.
ou sa vie après le mariage
pourrait se dérouler exactement comme il l’avait prévu.
Il y a tellement de choses dans sa tête.
- Tu crois ?
- Oui.
Mais je crois que
vous serez tous les deux heureux.
Il faut juste se faire confiance
et se tenir la main
Quoi qu'il arrive, tu t'en sortiras.
Voici votre inhalateur.
Laisse-moi t'aider avec ça.
Devrions-nous y aller ?
Sasin ! C'est énorme ! Pourquoi me l'as-tu dit ?
- À propos de quoi ?
- Ne fais pas l'innocent.
À propos du mariage de Pin.
Le maréchal assistera au mariage.
Le grand mariage de l'année.
Le maréchal présidera le mariage de
Prince Saenkaew Na Chansaeng
et ML. Pin-anong Sirichalalai.
Saenkaew est-il de retour ?
J'ai quelque chose à lui dire.
Je ne pense pas que tu devrais
inquiéter le prince Saenkaew de quoi que ce soit.
C'est mon cousin qui devrait s'en inquiéter.
Écarte-toi, j'ai besoin de lui parler.
De quoi veux-tu lui parler ?
Je peux transmettre le message.
Je réciterai chacun de tes mots.
Je veux lui demander
pourquoi le maréchal a-t-il accepté de
présider son mariage ?
Saenkaew m'a dit qu'il
était allé le voir à propos du stockage des actifs
pour qu'il puisse annuler le mariage.
Vous savez à ce sujet ?
Il m'a tout dit
y compris le fait qu'il
a été forcé de se marier et qu'il n'aimait pas Pin
- et il ne l'aimera jamais.
- Tu as tout faux.
Saenkaew aime Pin-anong
et ils se marieront.
Il n’a jamais prévu d’annuler le mariage.
C'est faux. Je lui parle. Où est-il ?
- Saenkaew ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
Saenkaew !
Laisse-moi partir !
- Saenkaew !
- Arrête ça, Kamsu !
Que se passe-t-il?
Retourne dans ta chambre !
Je t'ai dit de retourner dans ta chambre ! Viens !
Ce qui s'est passé?
Pourquoi Kamsu avait-il besoin de blesser Sasin ?
Que s'est-il passé plus tôt ?
Pourquoi as-tu combattu le gars du prince Kamfah ?
Je dois être honnête avec toi.
Saenkaew n'aime pas Pin.
Il ne veut pas se marier.
Quoi?
Il m'a dit ça.
As-tu parlé de ça à Pin ?
Je ne l'ai pas fait.
Savez-vous pourquoi il ne voulait pas se marier ?
Je n'en ai aucune idée. Mais s'il ne veut pas,
on ne devrait pas le forcer.
Je me sens mal pour Pin.
Je m'en occupe.
Mais tu ne peux jamais en parler à Pin. Tu m'entends ?
Pourquoi Saenkaew ne voulait-il pas se marier ?
Il n'aimait pas que la mère de Pin soit cuisinière ?
- Je n'en ai aucune idée.
- Que devrions-nous faire ensuite ?
Il ne voulait pas se marier,
alors il doit se marier.
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Vous devez punir Kamsu pour ce qu'il a fait aujourd'hui.
Je ne sais pas ce qui lui a pris.
Il s'est concentré uniquement sur Sasin.
Sont-ils proches ? Sasin et Saenkaew ?
C'est vrai, puisque Saenkaew vit ici.
Sasin est son ami.
Ils sortaient et traînaient ensemble si souvent.
Saenkaew doit tellement aimer Sasin.
Sasin est un bon gars.
Depuis que Saenkaew est ami avec lui,
il a beaucoup changé, il a l'air si vivant
et si heureux.
Je ne l'ai pas vu comme ça depuis si longtemps
depuis que sa mère est décédée.
Sasin est également fiable.
Saenkaew est sorti une nuit et
Il est tombé malade. Heureusement que Sasin l'a aidé cette nuit-là.
Ils ont passé une nuit chez l'ami de Sasin.
Saenkaew avait l'habitude de passer une nuit avec Sasin.
Ouais, qu'est-ce qui ne va pas ?
Hé!
Quoi ? Que se passe-t-il ?
Pourquoi es-tu monté ici ? Qu'est-ce que c'est ?
Nous devons parler.
Venez ici.
Tu devrais partir.
Si mon père te voit ici, ce sera un gros problème.
- Allez.
- Non. Il faut qu'on parle.
Es-tu allé voir le maréchal ?
Que lui as-tu dit ?
Pourquoi est-ce arrivé comme ça ?
J'allais lui demander de stocker mes biens comme je te l'ai dit
- mais…
- Saenkaew ! Ouvre la porte !
Tu dois te cacher sous le lit. Viens.
- Pourquoi devrais-je me cacher ?
- Dépêche-toi, s'il te plaît.
Je t'ai dit d'ouvrir la porte !
Que fais-tu?
J'étais sous la douche. Que se passe-t-il ?
Quel est le problème entre toi et Sasin ?
Ce n'est rien. C'est un proche parent de Pin.
Et quand tu as passé la nuit avec lui ?
Je suis sorti ce soir-là pour faire quelques courses.
J'avais de la fièvre et je me suis évanoui dans la rue.
Il m'a vu alors il m'a emmené chez son ami. C'est tout.
- Tu es sûr ?
- Oui, je le suis.
Est-ce à cause de Sasin ?
C'est pourquoi tu as changé d'avis
concernant ton mariage avec Pin-anong.
C'est allé trop loin.
Je ne veux pas me marier parce que je ne l'aime pas.
Cela n’a rien à voir avec Sasin.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est un bouton de ma chemise.
- Je vais demander à Thip de le réparer pour moi.
- Pourquoi es-tu si nerveux ?
Rien.
Si vous n'aimez pas Sasin,
alors je ne traînerai plus avec lui, d'accord ?
Papa!
C'est assez!
Je vais dire à Pin que j'ai annulé le mariage.
- Je n'en peux plus.
- Où vas-tu ?
Tu m'as demandé ce que je ressentais pour elle.
Je vais lui dire que je ne l'aime pas.
Je veux juste faire ce qui est bien.
Ça n'a jamais été bien depuis que tu es né comme ça.
Ce que tu es
va ruiner la réputation
et apporter du chagrin à vous et à ceux qui vous entourent.
J'avais l'habitude de croire de cette façon
jusqu'à ce que je rencontre tant de gens
qui ont vécu leur vie comme ils le souhaitaient.
Ils semblent heureux avec eux-mêmes.
Je ne peux pas m'empêcher de penser
que j'ai honte de moi-même
- et malheureux à cause de toi.
- Saenkaew !
Saenkaew ?
Que se passe-t-il?
Grand-mère m'a demandé de te retrouver.
Elle voulait que tu l'aides à choisir une parure de bijoux.
que je devrais porter pour le mariage.
Il ne se sent pas bien. Je vais t'aider.
Êtes-vous d'accord?
- Laisse-moi voir.
- Tu devrais y aller.
Pourquoi ton père a dit ça ?
tu as changé d'avis à cause de moi ?
Il a essayé de trouver la cause, tu n'as pas besoin de t'en soucier.
Comment pourrais-je m'en ficher ? C'est de moi qu'il s'agit.
Et il t'a grondé
pourquoi a-t-il dit que tu ruinerais sa réputation ?
- Toi ?
- Hé !
Je vous en prie.
Je ne peux plus le supporter.
On peut parler plus tard ?
D'accord.
Tu devrais te reposer.
Qu'est-ce que c'est?
Le journal a déclaré que le maréchal présiderait
la réception de mariage de Saenkaew et ML. Pin-anong.
Tu m'as dit qu'ils allaient lui demander
de stocker leurs biens pour éviter le mariage.
Je ne sais pas comment cela s'est passé ainsi.
Mais c'est une bonne chose.
Nous n'avons pas besoin d'essayer d'arrêter le maréchal
de stocker des actifs de mon frère.
Comment cela pourrait-il être une bonne chose ?
Il se marie et ses biens seront transférés.
Pensez-y.
Je veux dire que nous n'avons qu'à nous occuper de mon frère,
pas avec le maréchal.
Vous devez arrêter le mariage.
Je peux donc saisir leurs biens.
J'ai compris.
Vos bagages seront gardés dans la petite voiture
et ceux qui sont derrière seront gardés dans le grand.
Épingle?
Où vas-tu ?
À Hua Hin.
Où sont tes sacs ?
Hua Hin ? Je n'en ai aucune idée.
Personne ne te l'a dit ?
Tu dois faire tes valises pour que nous puissions partir en vacances.
Sasin ne nous rejoindra pas.
Pourquoi ça ?
J'ai quelque chose à dire au prince Kamfah.
Il vaut mieux pour lui rester à la maison.
Prends soin de la maison, d'accord ?
Allons-y.
Accueillir.
Homthip, Kamsu.
Suivez Nual et Jin à l'étage,
- Je leur ai dit dans quelles chambres séjourner.
- D'accord.
Accueillir.
J'ai reconstruit cet endroit
et ils ont dit que c'était le plus moderne
maison de vacances de cet âge.
C'est un endroit vraiment cosy.
Tu devrais monter pour te reposer.
Nous sommes restés si longtemps dans la voiture que nous pouvions être fatigués.
C'est exact.
Par ici, je t'emmène.
Chéri,
pourquoi n'emmènes-tu pas Saenkaew à la maison d'hôtes.
J'ai déjà dit à quelqu'un de réserver une chambre.
D'accord.
Nous devrions marcher sur la plage et nager dans la mer.
C'est tellement bien ici.
Je suis sûr que tu vas l'adorer.
Pendant les vacances scolaires,
Sasin et moi restions ici pendant des mois.
Tu devrais demander à Thip de t'accompagner.
J'ai un terrible mal de tête à cause d'un trajet en voiture.
Je vais prendre une pilule et me reposer un peu.
Je te suivrai.
Changez-vous et passez du temps avec Pin.
Ou elle pensera
que tu ne veux pas l'épouser.
Eh bien, elle a raison.
Toi!
Tu dois passer du temps avec elle
et travailler sur ton attitude.
As-tu besoin que Sasin vienne ici ?
- Pour te remonter le moral ?
- Papa ?
Je t'ai dit que nous étions juste amis.
Il n'y a rien de plus.
Je l'espère vraiment.
S'il y a quelque chose de plus, je ne sais pas comment réagir.
C'est un homme
et il est aussi un cousin de votre future épouse.
C'est tellement mal à bien des niveaux, tellement humiliant.
Le temps est très agréable, pas trop chaud.
Droite.
Est-ce que tout va bien ?
Tu n'as pas l'air si heureux.
Tu ne veux pas être ici ?
Ce n'est pas comme ça.
Je pense que tu agis comme si quelque chose te dérangeait ces derniers temps.
Tu t'inquiètes pour le mariage, n'est-ce pas ?
Épingle?
- Je pense que notre mariage…
- C'est bien.
Je comprends.
Grand-mère a dit que le mariage est une affaire très importante dans notre vie.
Vous pourriez être inquiet.
Si toi et moi avons confiance l’un en l’autre,
alors nous serons heureux.
Tante Homthip, s'il vous plaît, attendez-moi.
Mettez-les à table lorsqu'ils sont cuits.
Le temps ici est vraiment agréable.
Droite.
Je suis content que ça te plaise.
Pourquoi ne pas faire une promenade sur la plage avec eux ?
Laissez-les sortir avec Homthip.
Je suis bien ici.
Devrions-nous construire celui-ci ?
Tu veux dire un château de sable ? Bien sûr.
Comment es-tu arrivé ici ?
J'ai pris un train, ce n'est pas très loin de Bangkok.
Pourquoi m'as-tu suivi ici ?
Je m'inquiète pour toi.
Est-ce que ton père t'a encore maltraité ?
Non.
Je suis content qu'il n'y ait pas de cicatrice.
Est-ce que ça fait mal ?
Pas plus.
Sasin ?
Vous nous avez suivi ici ?
Bien. Où est ton sac ?
Tu l'as laissé dans la maison ?
C'est bon. Je peux trouver un endroit où loger.
Pourquoi ne restes-tu pas avec nous ?
Tu sais que je viens de me disputer avec Kamsu.
Ton père était tellement en colère contre moi.
S'il sait que je te suis ici,
il sera encore fou.
Ne dis à personne que je suis là.
Nous parlerons plus tard.
Après le mariage,
tu vas transférer tous les actifs pour qu'ils soient sous le nom de Pin, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Une fois que j'ai fini de trouver
concession pour ouvrir une entreprise de bois en Thaïlande,
Le code PIN doit être transféré pour qu'ils soient à mon nom.
et le nom de mon fils.
Et je te donnerai de l'argent comme nous l'avons convenu.
Cela vous semble bien ?
Ce n'est pas un problème.
Tant que nos enfants sont amoureux,
ce ne sera pas mon problème.
Sasin ?
Vous nous avez suivi ici ?
Tout est dans ma tête.
Qu'est-ce que c'est?
Je t'ai envoyé un signal
au hasard, je ne sais pas dans quelle chambre tu restes.
Je suis heureux que tu m'aies trouvé.
Pourquoi m'as-tu appelé ici ?
Je vais te dire
à propos du projet d'empêcher ton mariage avec Pin.
Vraiment?
- Quoi ?
- On aurait dit que la lumière venait par ici.
Cachons-nous.
Tellement sombre.
- Tu vois quelque chose ?
- Je n'ai rien vu.
Est-ce celui-là ?
Il fait si sombre ici.
Je ne vois rien.
La lumière que tu as vue
- ça pourrait être un fantôme.
- Allez.
Quel fantôme ?
Le prince Kamfah l'a également vu, il m'a dit de regarder autour de moi.
Il craint que
Kalong et le prince Inthorn nous suivent ici.
Vous deux, vous devez regarder de ce côté-là.
Je vais regarder de ce côté-là.
Qu'est-ce que c'est?
Ils sont tous là ?
Grâce à toi, ta lumière était si brillante que
je pensais que toute la plage te voyait.
Nous devrions trouver un endroit calme pour parler.
À propos de mon plan. Allons-y.
Hé!
- Monte.
- Qu'est-ce que tu fais ?
Les gens de ton père sont partout dans le pays,
parlons en mer. Viens.
Attention!
Attendez!
Hé!
Qu'est-ce que tu fais ?
On ne sait pas à qui appartient ce bateau.
Ne vous inquiétez pas, il appartient à un pêcheur du coin.
Je suis proche d'eux.
Je traînais tout le temps ici quand j'étais petite.
Tu peux t'asseoir là.
Allez, le bateau va bientôt quitter le rivage.
Tu es prêt ?
Nous partons maintenant.
Pourquoi as-tu arrêté ?
Est-ce qu'on va parler ici ?
Je ne l'ai pas fait, je pense que nous sommes à court d'essence.
Ouais, il n'y a plus d'essence.
Que devrions-nous faire ?
Calme-toi.
Nous allons attendre ici
jusqu'à ce que les autres bateaux arrivent.
Ils chasseront du poisson quand il se fera tard.
Bon sang!
Qu'est-ce que c'est ?
Que se passe-t-il?
Hé ! Que devrions-nous faire ?
Attention!
Saenkaew ?
Je t'ai appelé, tu ne m'as pas entendu ?
Que devrions-nous faire ?
Tiens-toi bien, ok ?
Hé!
Nous ne pouvons pas simplement attendre ici sur le bateau.
Il y a une petite île pas trop loin d'ici.
Tu penses que tu peux nager là-bas ?
Mais…
Ce n'est pas sûr ici.
Si la tempête devient plus forte,
nous nous éloignerons davantage du rivage.
Ne t'inquiète pas.
Je suis là avec toi,
je ne laisserai rien t'arriver.
Allons-y.
Qu'est-ce que c'est?
Saenkaew n'est pas là.
La lumière que tu as vue plus tôt ?
Vous pensez qu’il pourrait être enlevé ?
Séparons-nous et trouvons-le.
Oui Monsieur.
Comment vas-tu ?
Il y a un petit chalet que
les pêcheurs utilisaient pour se cacher de la tempête.
C'est là-bas. On devrait y aller.
Allons-y. Ça devient plus fort.
Il y a du carburant ici, c'est bien.
- Tu as froid ?
- Ouais.
Il y a des vêtements propres ici.
Pourquoi ne changes-tu pas ?
Hé!
Qu'est-ce que tu fais ?
Quoi?
J'ai besoin de changer de vêtements.
Tu veux que je porte des vêtements mouillés ?
Je pourrais attraper une pneumonie.
Tu dois aussi te changer, dépêche-toi.
Serpent!
Attention!
- Qu'est-ce que c'est ?
- Un serpent !
Ce n'est pas un serpent.
C'est juste une corde.
- Je pensais que c'était un serpent.
- Quel serpent ?
Tu m'as fait peur.
Et s'il te mordait ?